<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN"
	"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en">
	<head>
		<title>Kate&rsquo;s Amazing Web Page</title>

		<link rel="stylesheet" href="kate.css"/>
	</head>

	<body>
		<h1>Kate&rsquo;s Amazing Web Page</h1>
		<!--#include virtual="contents.inc"-->

		<p>Sed ut perspiciatis unde omnis iste <b>bold text blah blah</b> natus <i>italic text italic italic</i> error <a href="#">A hyperlink or two</a> and <code>some inlined code</code>sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt explicabo. Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos qui ratione voluptatem sequi nesciunt.</p>

		<p>Neque porro quisquam est, qui dolorem ipsum quia dolor sit amet, consectetur, adipisci velit, sed quia non numquam eius modi tempora incidunt ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem. Ut enim ad minima veniam, quis nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex ea commodi consequatur? Quis autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse quam nihil molestiae consequatur, vel illum qui dolorem eum fugiat quo voluptas nulla pariatur?</p>

		<ol>
			<li>one</li>
			<li>two</li>
			<li>three</li>
		</ol>

		<ul>
			<li>An unordered</li>
			<li>List of stuff</li>
			<li>Neque porro quisquam est, qui dolorem ipsum quia dolor sit amet, consectetur.</li>
			<li>Adipisci velit, sed quia non numquam eius modi tempora incidunt ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem. Ut enim ad minima veniam, quis nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex ea commodi consequatur? Quis autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse quam nihil molestiae consequatur, vel illum qui dolorem eum fugiat quo voluptas nulla pariatur?</li>
			<li>Adipisci velit, sed quia non numquam eius modi tempora incidunt ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem. Ut enim ad minima veniam, quis nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam.<br/>
				Nisi ut aliquid ex ea commodi consequatur? Quis autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse quam nihil molestiae consequatur, vel illum qui dolorem eum fugiat quo voluptas nulla pariatur?</li>
			<li><p>Adipisci velit, sed quia non numquam eius modi tempora incidunt ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem. Ut enim ad minima veniam, quis nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut.</p>
				<p>aliquid ex ea commodi consequatur? Quis autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse quam nihil molestiae consequatur, vel illum qui dolorem eum fugiat quo voluptas nulla pariatur?</p></li>
			<li>And so on...</li>
		</ul>

		<p>Paragraph</p>

		<br/>

		<ol>
		</ol>

		<hr/>

		<p>Some headings:</p>

		<h2>Heading Level Two</h2>

		<p>Adipisci velit, sed quia non numquam eius modi tempora incidunt ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem. Ut enim ad minima veniam, quis nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut.</p>

		<p>A paragraph</p>

		<h3>Heading Level Three</h3>

		<p>Adipisci velit, <code>some inlined code</code> sed quia non numquam eius modi tempora incidunt ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem. Ut enim ad minima veniam, quis nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut.</p>

		<pre>Some code&#10;Everybody likes code</pre>

		<p>A paragraph</p>

		<p>Adipisci velit, sed quia non numquam eius modi tempora incidunt ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem. Ut enim ad minima veniam, quis nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut.</p>

		<hr class="footer"/>

		<p><code>$Id: index.xhtml 352 2008-09-11 05:10:09Z kate $</code></p>
	</body>
</html>

